Hola culerada hola
cistas a
ver me he puesto esta camiseta en honor
a aquellos años aciagos en que bueno
pues no ganábamos
y ahora pues casi
ganamos sin merecerlo en el bernade o
sea bueno 03
muy muy muy
contento como he
dicho no no no ha sido un partido de 03
en absoluto vamos a ver que dicen las
las telas de de mi amigo salva Pero
bueno el Madrid en la primera parte ha
podido meter muchos vinicius que es
buenísimo lo digo sin un ápice de ironía
es muy muy muy muy bueno muy bueno pues
claro tiene 19 años y no tiene el Temple
para para meterla pero vamos es que ha
pasado muy cerca eso y bueno pues el
gato Benzema y nosotros Luis Suárez que
es una pena como lo trata aparte de la
afición Más allá de que haya días que
juegue peor
o o esté más desacertado es una en serio
lo digo que siempre lo he dicho siempre
que me da pena que la gente no no sepa
valorar el de antero que tenemos pues ha
metido un primer gol a pase de dembélé y
un gol que no es nada fácil que haya
jugado a fútbol sabe que ese remate no
es fácil porque hay muchas piernas por
el medio yo le da le da muy bien Le da
seco el segundo que pens que de Suárez
ha sido de bará en propia puerta con
dembélé por la
derecha paseado muerte muy bueno ya en
la primera parte que dembélé cuando ha
jugado de extremo también ha puesto
varios balones ahí en el área Cuando
juega en el medio de espaldas pues no es
lo mismo en Bel como cuando Suárez juega
a 25 m del área pues no es lo mismo No
no son sus cualidades Y luego el tercero
pues penalti a Suárez que ha hecho como
en el colegio como me nacen a mí pues lo
chuto yo un penalti clarísimo de de
casemiro Y encima lo ha chutado al
lanena O sea ya un poco sacándose la
chorra Bueno pues eso
que es un año de transición para el
Madrid claramente su mejor es un
brasileño que ha llegado este año de
Brasil que no se espera que este
rendimiento y que bueno pues en partidos
así como el de hoy que
juegas mejor pues pierdes y encima
pierdes 03 también en la primera parte
han hecho una presión como bueno como no
se veía desde hace años el Madrid
presionando así y claro en la segunda lo
han pagado
afortunadamente nosotros pues bueno bien
bien Piqué muy bien ter
stegen un Porter Así es que te suma
muchísimo
porque son las que para y las que no
sabes si van fuera
porque
dices este o se la meto en la escuadra o
la
parao un porterazo
tremendo Hemos salido con sergi Roberto
en la en el medio claro cuando nos
presionan Y tenemos a Roberto en el
medio pues es complicado porque no es un
jugador tan de toque es un jugador de ir
y vuelta pero bueno la segunda parte
mejor la segunda parte Todos hemos
estado mejor aunque hemos salido
empanados también hasta que hemos
marcado el gol ni la habíamos
solido Pero bueno
eh Messi la verdad casi no ha pisado
área ha tenido que jugar en medio Hemos
jugado muy juntos
e viendo que que el
rival la verdad es que cada peligro cada
vez hemos tenido que juntarnos y bueno
por suerte con el 01 y el 02 muy pronto
con el 02 ya se han se han
rendido nada Es que es muy raro porque
es eso es con esta camiseta ibas al
bernade y no no se ganaba y ahora es que
vamos y venga a ver el
sábado casi que da igual o sea sios
ganamos por favor Que descanse rakitic
porque lo va a matar o sea es que va a
matar al pobre
chaval y nos centramos en el lón eh
Porque es que el lón con ese 00 de la
ida no me fío nada no sé por qué no
quiero yo mismo Quiero aplacar la
Euforia nada que estoy muy contento 03
en el
bernade unos años increíbl gracias a
estos jugadores porque es que esto es
irrepetible
vamos ser buenos Forza Barsa nos vemos
en la final a ver contra beti o Valencia